Repository: jamesdev297/square_web
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# common_01_error_content
source: An error has occurred. Please try again.
ko: 일시적인 오류가 발생했어요. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# common_02_confirm
source: Confirm
ko: 확인

# common_03_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# common_04_delete
source: Delete
ko: 삭제

# common_05_close
source: Close
ko: 닫기

# common_06_network
source: Network error. Please try again.
ko: 네트워크 연걸 상태가 좋지 않습니다. 다시 시도해주세요.

# common_07_expire_login
source: Connection expired. Please reconnect.
ko: 연결이 만료되었습니다. 다시 연결해 주세요.

# common_08_unknown_user
source: Unknown User
ko: 주소록에 등록되지 않은 사용자

# common_09_loading
source: Loading
ko: 불러오는 중

# common_10_sent_emoji
source: Emoji
ko: 이모티콘을 보냈습니다.

# common_11_sent_image
source: Photo
ko: 사진을 보냈습니다.

# common_12_sent_video
source: Video
ko: 동영상을 보냈습니다.

# common_15_seen_here
source: Unread Messages
ko: 여기까지 읽으셨습니다.

# common_16_not_added_contact
source: This user is not added. Beware of smishing and phishing.
ko: 주소록에 등록되지 않은 사용자입니다. 금전 요구 등으로 인한 피해를 입지 않도록 주의해 주세요.

# common_17_not_sent
source: Message not sent
ko: 전송되지 않음

# common_18_copied
source: Copied
ko: 복사 완료!

# common_19_logout
source: Disconnect
ko: 연결 해제

# common_20_logout_content
source: See you soon. You can use SQUARE on all your devices. (PC or mobile)
ko: 현재 계정으로 다시 연결하시면 이어서 이용하실 수 있습니다.

# common_21_logout_title
source: Are you sure to disconnect?
ko: 연결을 해제하시겠어요?

# common_25_error
source: Error
ko: 에러

# common_26_restart
source: Restart
ko: 재시작

# common_27_no
source: No
ko: 아니요

# common_28_week
source: w
ko: 주

# common_29_day
source: d
ko: 일

# common_30_hour
source: h
ko: 시간

# common_31_minute
source: m
ko: 분

# common_32_sec
source: s
ko: 초

# common_33_now
source: Now
ko: 지금

# common_34_minute
source: {minutes}Minutes
ko: {minutes}분

# common_35_edit
source: Edit
ko: 편집

# common_36_complete
source: Complete
ko: 완료

# common_37_delete_history_title
source: Clear Searches
ko: 검색 기록 삭제

# common_38_delete_history_content
source: Are you sure to clear all searches?
ko: 최근 검색 기록을 모두 삭제하시겠습니까?

# common_39_no_history
source: No Recent Searches
ko: 아이디 검색 기록이 없습니다.

# common_40_qr_login
source: QR Connect
ko: QR 로그인

# common_41_qr_login_content
source: To connect on a mobile device, use your camera app or a QR code reader on your device.
ko: 모바일 로그인을 하려면 모바일 디바이스의 카메라로 QR 코드를 스캔하세요.

# common_42_qr_login_content
source: #color#{sec}#color# secs left.
ko: 코드는 #color#{sec}#color#초 동안 유효합니다.

# common_43_video
source: Video
ko: 동영상

# common_44_image
source: Image
ko: 사진

# common_45_saved
source: Saved
ko: 저장 완료

# common_46_expire
source: Failed to load
ko: 원본 파일이 만료되어 대상을 불러올 수 없어요.

# common_47_close
source: Do you want to leave SQUARE?
ko: 뒤로 버튼을 한번 더 누르시면 종료됩니다.

# common_48_expire_session
source: Session expired. Please reconnect.
ko: 세션이 만료되었습니다. 창을 닫고 다시 시도해주세요.

# common_49_refresh
source: Refresh
ko: 새로고침

# common_50_retry
source: Please try again
ko: 재시도

# common_51_copy
source: Copy
ko: 복사

# common_52_limitSendImage
source: Send Failed
ko: 사진 전송 제한

# common_53_limitSendImageContent
source: Can't upload more than #color#{count} images.#color#
ko: 사진 전송은 한번에 {count}개까지 가능합니다.

# common_54_plus
source: Zoom In
ko: 확대 +

# common_55_minus
source: Zoom Out
ko: 축소 -

# common_56_original_size
source: Original Size
ko: 원본 크기

# common_57_scale
source: Fit to screen
ko: 창에 맞춰 확대

# common_58_service_error
source: failed to load please try again
ko: 테스트 버전. 미지원

# common_59_service_error
source: Oops, an error occurred
ko: Oops, an error occured

# common_60_not_signed_up
source: {name} has no activity yet.
ko: {name}님은 접속 이력이 없는 사용자입니다.

# common_61_chat_link_copy
source: Chat link copied
ko: 채팅방 URL이 복사됨!

# common_62_temp_chat_system_message
source: Chat disappears when you leave without sending a message.
ko: 상대에게 메시지를 보내지 않고 나갈 경우 채팅방은 목록에서 사라집니다.

# common_63_save
source: SAVE
ko: 저장

# common_64_try_again
source: Try Again
ko: 재전송

# common_65_set_language
source: Set Language
ko: 언어 설정

# contacts_01_01_contacts
source: Contacts
ko: 주소록

# contacts_01_02_search_wallet_name
source: Name or address
ko: 아이디, 이름으로 검색

# contacts_01_03_my_profile
source: My profile
ko: 내 프로필

# contacts_01_04_abc
source: Name
ko: 이름순

# contacts_01_05_online
source: Online
ko: 접속중

# contacts_01_06_contacts
source: Contacts {count}
ko: 주소록 {count}

# contacts_02_01_block_list
source: Blocked
ko: 차단 목록

# contacts_02_02_unblock_user
source: Unblock
ko: 유저 차단 해제

# contacts_02_03_block_empty
source: No users blocked
ko: 차단 유저 없음

# contacts_04_01_empty
source: No Contacts..
ko: 주소록이 비었습니다.

# contacts_04_02_empty_content
source: You can add new contact by searching for name or wallet address.
ko: 새로운 주소를 주소록에 추가해보세요.

# contacts_04_03_add_contact
source: Add New Contact
ko: 주소록에 추가하기

# contacts_05_01_add_new_contact
source: Add New Contact
ko: 새로운 주소 추가

# login_02_01_title
source: Connect to
ko: SQUARE에 연결

# login_02_02_content
source: Connect your crypto wallet.
ko: 아래 암호화폐 지갑에 연결하거나 새 지갑을 만들어 로그인 해주세요.

# login_02_03_metamask
source: MetaMask
ko: MetaMask 지갑 연결

# login_02_05_text
source: What's a crypto wallet?
ko: 암호화폐 지갑이 뭔가요?

# login_02_06_text
source: Why connect a crypto wallet?
ko: 왜 지갑으로 로그인하나요?

# login_02_07_qr
source: {minutes} mins {sec} secs left.
ko: 남은 시간 : {minutes}분 {sec}초

# login_02_08_kaikas_login
source: Kaikas
ko: Kaikas 지갑 연결

# login_02_09_kaikas_not_enabled
source: Kaikas wallet is only supported on the Chrome browser.
ko: Kaikas 지갑은 크롬 브라우저에서만 지원됩니다.

# login_01_01_title_1
source: 1. Never share security key.
ko: 1 보안키를 공유하지 마세요.

# login_01_01_title_2
source: 2. Beware of similar sites.
ko: 2 유사 사이트에 주의하세요.

# login_01_01_title_3
source: 3. Check before signing.
ko: 3 서명 전 확인하세요.

# login_01_01_content_3_1
source: ｏ Origin: --
ko: ｏ --

# login_01_01_content_3_2
source: ｏ Message: --
ko: ｏ --

# login_01_01_title_4
source: 4. Please log out after use
ko: 4 사용 후 로그아웃 하세요.

# login_01_01_title_5
source: 5. Please verify third-party terms of use
ko: 5 제3자 서비스의 이용약관을 확인하세요.

# chat_01_01_chat
source: Chat
ko: 채팅

# chat_01_02_search_chat_room
source: by name or address in chat list
ko: 채팅방 검색

# chat_01_03_close_chat
source: Close Chat
ko: 닫기

# chat_02_01_block_box
source: Block
ko: 차단함

# chat_04_01_empty
source: No chats blocked
ko: 차단함이 비었습니다

# chat_05_04_add_contact
source: Add
ko: 주소록에 추가

# chat_05_05_unblock_contact_content
source: Unblocked. Add {name} to your contacts?
ko: 차단이 해제되었습니다. {name}님을 지금 바로 주소록에 추가하시겠습니까?

# chat_10_01_archive
source: Archive
ko: 보관

# chat_open_01_01_empty
source: Welcome to SQUARE!
ko: 채팅 목록이 비었습니다.

# chat_open_01_02_empty_content
source: You can start new chat with users by searching for their name or wallet address.
ko: 새로운 채팅을 시작해보세요.

# chat_open_01_03_start_new_chat
source: Start New Chat
ko: 새로운 채팅 시작하기

# chat_open_02_01_search_user
source: Search for User
ko: 유저검색

# chat_open_02_02_contacts
source: Contacts
ko: 주소록

# chat_open_02_03_search_nickname_wallet
source: Name or address
ko: 아이디, 이름 검색

# chat_open_02_04_recent_search
source: Recent Searches
ko: 최근 검색

# chat_open_02_05_delete_all
source: Clear all
ko: 전체 삭제

# chat_open_04_01_no_result_title
source: No result found
ko: 검색 결과가 없습니다.

# chat_open_04_02_no_result_content
source: Please enter a valid address or name.
ko: 유효한 주소 또는 이름을 입력해주세요.

# chat_open_05_01_search_result
source: Search result
ko: 검색결과

# chat_room_01_01_message_user
source: Messages
ko: 상대에게 메세지

# chat_room_02_01_send
source: Send
ko: 전송

# chat_room_02_01_read
source: Read
ko: 읽음

# chat_room_06_01_block_user
source: Block User
ko: 유저 차단

# chat_room_07_01_block_content
source: Do you want to block {name} from messaging you? This user will be removed from contacts.
ko: {name}를 차단합니다. 상대의 메시지는 차단되고, 상대는 주소록에서 삭제됩니다.

# chat_room_08_01_not_send_message
source: Can't send messages to a blocked user
ko: 차단한 상대와는 대화할 수 없습니다.

# chat_room_10_01_send_image
source: Send
ko: 채팅방 보내기

# chat_room_10_02_camera
source: Camera
ko: 카메라

# chat_room_10_03_take_camera
source: Click anywhere to take a photo
ko: 아무 곳이나 클릭하여 사진을 촬영하세요.

# chat_room_12_01_archive_title
source: Archive Chat
ko: 채팅방 보관

# chat_room_12_02_archive_content
source: Archive the chat.
ko: 채팅방을 보관함으로 이동합니다.

# my_01_01_more
source: More
ko: 더보기

# my_01_02_preview
source: Preview
ko: 미리보기

# my_01_03_settings
source: Settings
ko: 설정

# my_01_04_wallet
source: Wallet
ko: 아이디

# my_01_05_allow_message
source: Block Messages from
ko: 메세지 허용

# my_01_06_show_online
source: Active Status
ko: 활동 상태 공개 설정

# my_01_07_edit_profile
source: Edit Profile
ko: 프로필 편집

# my_01_08_nickname
source: Nickname
ko: 닉네임

# my_01_09_status_message
source: Status
ko: 상태 메세지

# my_01_10_input_status_message
source: What's on your mind?
ko: 상태메시지를 입력해 주세요.

# my_01_11_select_allow_message
source: Block Messages from
ko: 메시지 허용 대상 설정

# my_01_13_history_wallet
source: Option1
ko: 옵션1

# my_01_15_nft_owner
source: Option2
ko: 옵션2

# my_01_18_support_customer
source: Help
ko: 고객지원

# my_01_19_brand
source: Brand Page
ko: 브랜드 페이지

# my_01_20_help
source: Terms of Use
ko: 이용약관

# my_01_21_faq
source: FAQs
ko: FAQ

# my_01_22_square_email
source: #color#{email}#color#
ko: 문의사항은 #color#{email}#color# 으로 이메일을 보내주세요.

# my_02_01_exist_name
source: Username is currently in use.
ko: 이미 존재하는 이름 입니다.

# my_04_01_select_from_album
source: Upload Photo
ko: 앨범에서 선택

# my_04_03_select_default
source: Delete
ko: 기본 이미지로 변경

# my_05_01_cut
source: Crop
ko: 자르기

# my_05_02_save_profile_image
source: Upload
ko: 프로필 이미지로 저장

# my_07_01_no_image
source: No image
ko: 이미지 없음

# profile_01_01_nft_square
source: Square
ko: 보유 스퀘어

# profile_01_03_add_contact
source: Add
ko: 주소록 추가

# profile_01_04_send_msg
source: Chat
ko: 메시지 보내기

# profile_01_05_block
source: Block
ko: 차단하기

# profile_01_06_unblock
source: Unblock
ko: 차단 해제

# profile_01_07_delete_contact
source: Added
ko: 주소록 삭제

# profile_03_01_enter_square
source: Join
ko: 스퀘어 입장

# profile_04_01_enter
source: Join
ko: 입장하기

# profile_04_02_delete_contact
source: Remove from Contacts
ko: 주소록에서 삭제

# profile_04_03_delete_contact_content
source: Are you sure to remove {name} from contacts?
ko: {name}를 주소록에서 삭제할까요?

# profile_04_04_name
source: Username
ko: 이름

# profile_07_01_set_nickname
source: Set Nickname
ko: 별명 설정

# profile_07_02_set_nickname_content
source: User nickname is visible only to me.
ko: 나에게만 상대 이름이 별명으로 표시 됩니다.

# profile_07_03_target_nickname
source: Username : {nickname}
ko: 상대가 설정한 이름 : {nickname}

# profile_status_01_01_no_login
source: No activity yet.
ko: 접속 이력이 없습니다

# square_01_01_square
source: Square
ko: 스퀘어

# square_01_03_participating_member
source: Members
ko: 참여중인 멤버

# square_01_04_participating
source: {num}
ko: {num}명 참여중

# square_01_05_nft_collection_square
source: My Square
ko: 추천 스퀘어

# square_01_06_search_address_collection
source: by name or address
ko: 컬렉션 이름 또는 주소로 검색

# square_01_07_online
source: online
ko: 명 온라인

# square_01_08_participating
source: members
ko: 명 참여중

# square_01_09_url_copy
source: Copy square link
ko: 채팅방 URL 복사

# square_01_10_url_copied
source: Square link copied
ko: 채팅방 URL 복사됨

# square_01_11_by_member_count
source: Popular
ko: 참여자 수 많은 순

# square_01_12_abc
source: Name
ko: 이름순

# square_01_13_member_count
source: Members
ko: 멤버

# square_01_14_square_search
source: Search Square
ko: 스퀘어 검색

# square_01_15_no_matches_found
source: No result found
ko: 검색 결과가 없습니다.

# square_01_17_recent_search
source: Recent Searches
ko: 최근 검색

# square_01_18_remove_recent_search
source: Delete search history
ko: 검색 기록 지우기

# square_01_19_remove_recent_search_context
source: Delete all search history?
ko: 최근 검색 기록을 모두 삭제하시겠습니까?

# square_01_20_accessible_square
source: My Square
ko: 입장 가능한 스퀘어

# square_01_21_inaccessible_square
source: Other Square
ko: 입장 불가 스퀘어

# square_01_22_remove_all
source: Delete all
ko: 전체 삭제

# square_01_22_no_accessible_square
source: No joined Squares.
ko: 입장 가능한 스퀘어가 없습니다.

# square_01_23_no_accessible_square_context
source: No joined Squares.
ko: 입장 가능한 스퀘어가 없습니다. 보유한 NFT를 기준으로 입장 가능한 스퀘어가 표시됩니다.

# square_01_26_report_dialog_title
source: Report Message
ko: 메세지 신고

# square_01_27_report_dialog_context
source: Please report carefully. Messages reported by 5 users will be hidden in the square. Are you sure to report it?
ko: 신고는 신중하게 진행해주시기 바랍니다. 5명 이상에게 신고당한 메세지는 스퀘어에서 가려집니다. 그래도 해당 메세지를 신고하시겠습니까?

# square_01_28_reported_dialog_title
source: Reported Message
ko: 이미 신고한 메시지

# square_01_29_reported_dialog_context
source: Already reported this message.
ko: 이미 신고한 메시지 입니다.

# square_01_31_chat_restricted_dialog_title
source: Account Limited
ko: 스퀘어 채팅 제한

# square_01_32_chat_restricted_dialog_context
source: SQUARE users reported your messages. Unfortunately, you will not be able to send messages in squares until {day} {month} {year}, {hour}:{minute}
ko: 스퀘어에서 부적절한 메시지 사용으로 인한 신고가 접수되었습니다. {year}년 {month}월 {day}일 {hour}:{minute}에 제한이 해제됩니다.

# square_01_33_report_limit_dialog_title
source: Report Limit Reached
ko: 신고 제한

# square_01_34_report_limit_dialog_context
source: Can't report more than 5 users within 24 hours.
ko: 너무 많은 신고를 접수했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# square_01_35_restricted_chat_bar_hint
source: Can't send messages
ko: 스퀘어 채팅이 일시적으로 금지됩니다.

# square_01_36_square_cant_enter_dialog_title
source: Members Only
ko: 스퀘어 입장 제한

# square_01_41_global_search
source: Global Search
ko: 검색 결과

# square_01_45_trending_square_title
source: Trending
ko: 트렌드

# square_04_01_no_search_result
source: No result found
ko: 검색 결과가 없습니다.

# square_04_01_secret_square
source: Secret Square
ko: 컬렉션

# square_04_01_public_square
source: Public Square
ko: 오픈 스퀘어

# archive_02_01_archived_room
source: Archives
ko: 보관함

# archive_02_02_empty_archived_room
source: No Archives
ko: 보관함이 비었습니다.

# archive_05_01_unarchive
source: Unarchive
ko: 보관 해제

# archive_06_01_unarchive_content
source: Unarchive the chat and restore it to the chat list.
ko: 보관을 해제하고 채팅방 목록으로 이동합니다.

# popup_01_not_found_camera
source: No camera found.
ko: 카메라가 없습니다.

# popup_02_edit_profile_title
source: Discard Changes?
ko: 프로필 편집 나가기

# popup_03_edit_profile_content
source: Are you sure to discard changes?
ko: 나가면 변경사항이 저장되지 않습니다.

# popup_04_fail_load_image_title
source: Failed to load
ko: 이미지 불러오기 실패

# popup_05_fail_load_image_content
source: Failed to load. Please try again.
ko: 이미지를 불러올 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# popup_07_block_input_title
source: Take it Easy
ko: 연속 입력 방지

# popup_08_block_input_content
source: You are sending messages too quickly.
ko: 짧은 시간 안에 많은 메시지를 보낼수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# popup_09_do_not_myself_chat_title
source: Can't reach
ko: 나와의 채팅 불가

# popup_10_do_not_myself_chat_content
source: Can't send messages to yourself.
ko: 자기 자신과는 채팅할 수 없습니다.

# popup_12_feedback_content
source: Your feedback helps make SQUARE better for everyone. #color#Feedback ID: {id}#color#
ko: Your feedback helps make SQUARE better for everyone. (Feedback ID: {id})

# search_hint_01_contacts_list
source: by name or address in contacts
ko: 이름 혹은 아이디로 검색

# search_hint_01_add_new_address
source: by name or address
ko: 이름 혹은 아이디로 검색

# search_hint_01_start_new_chat
source: by name or address
ko: 이름 혹은 아이디로 검색

# search_hint_01_square_list
source: by name or address on the list
ko: 이름 혹은 아이디로 검색

# search_hint_01_square_search_all
source: by name or symbol or address
ko: 이름 혹은 아이디로 검색

# search_hint_01_square_member_page
source: by name or address on the list
ko: 이름 혹은 아이디로 검색

# feedback_01_send_feedback
source: Send Feedback
ko: 피드백 전송

# feedback_01_feedback_content
source: Your feedback helps make SQUARE better for everyone.
ko: 피드백은 큰 도움이 됩니다

# feedback_01_report_problem
source: Report a problem
ko: 문제제기

# feedback_01_suggest
source: Suggest
ko: 제안

# feedback_01_submit
source: Submit
ko: 등록

# feedback_01_email
source: Email
ko: 이메일

# feedback_01_please_fill_out
source: Please fill out this field
ko: 이곳을 채워주세요

# feedback_01_please_valid_email
source: Please enter a valid email.
ko: 적합한 형태의 이메일을 적어주세요.

# feedback_01_email_hint
source: Your email address
ko: 이메일 주소

# feedback_01_description
source: Description
ko: 설명

# feedback_01_summarize_hint
source: Please summarize your feedback
ko: 피드백을 작성해주세요.

# feedback_01_description_hint
source: Please provide as much detail as possible. Message must be 50 to 500 characters. - When did you start having this issue? - Details of the problem you’re experiencing
ko: 메시지는 50자이상이어야 합니다.

# feedback_01_upload_failed
source: Upload Failed
ko: 업로드 실패

# feedback_01_upload_failed_content
source: Can't upload more than #color#4 images.#color#
ko: 5개 이상 이미지는 올릴 수 없습니다.

# feedback_01_upload_failed_content2
source: The size of the uploaded files, {mb}MB, exceeds the maximum limit of #color#25MB.#color#
ko: 업로드 파일 크기가 {mb}MB 입니다./n25MB를 넘을 수 없습니다.

# feedback_01_thank_you
source: Thank you!
ko: 감사합니다

# feedback_01_device
source: Device
ko: 장치

# feedback_01_device_hint
source: brand, model, os, browser
ko: 모델, OS, 브라우저

# feedback_01_choose_topic
source: Choose Topic
ko: 주제를 선택하세요

# feedback_01_login
source: Connect / QR Connect
ko: 로그인 문제

# feedback_01_chat
source: Chat
ko: 채팅

# feedback_01_search
source: Search
ko: 검색

# feedback_01_archive
source: Archive / Unarchive
ko: 보관

# feedback_01_block
source: Block / Unblock
ko: 차단

# feedback_01_square
source: Square
ko: 스퀘어

# feedback_01_report
source: Report
ko: 신고

# feedback_01_contacts
source: Contacts
ko: 친구

# feedback_01_settings
source: Settings
ko: 설정

# feedback_01_user_profile
source: User Profile
ko: 유저 프로필

# feedback_01_edit_profile
source: Edit Profile
ko: 프로필 편집

# feedback_01_others
source: Others
ko: 기타

# feedback_01_close
source: Close
ko: 종료

# feedback_01_discard
source: Discard Changes?
ko: 변경사항을 취소하겠습니까?

# feedback_01_topic
source: Topic
ko: 주제

# feedback_01_description_error
source: Must be at least 50 characters
ko: 50자 이상 작성해야합니다

# ai_01_create_ai_square
source: Create Square
ko: 스퀘어 생성

# ai_01_square_name
source: Square name
ko: 스퀘어 이름

# ai_01_choose_ai
source: Choose AI
ko: 캐릭터 선택

# ai_01_edit_ai_square
source: Edit AI Square
ko: 스퀘어 편집
